Ini!  Saat bukti palsu
Imlie disampaikan
Kairi mengira seseorang telah
memberinya buku teka-teki.
Dia datang dan memberikannya padaku.
Dan lihat, jelas..
Ini kosong.
Ya, jadi katakan itu sepenuhnya.
Kairi merasa seseorang telah mengiriminya
sebuah buku di dalam amplop itu.
Seperti seseorang telah
memanggilnya dan berkata begitu.
Karena orang itu ingin
Kairi mendapatkan bukti ini.
Dan kemudian, orang itu bisa
mendapatkannya dari Kairi.
Cara Anda mendapatkannya sekarang.
Apakah Anda memanggil Kairi?
Bagaimana Anda bisa melontarkan
tuduhan palsu yang
terus-menerus ini?
Sekarang saya sudah mulai mempercayainya.
Di mana ada kepercayaan,
tidak ada ruang untuk kecurigaan.
Anda mencurigai kita semua, bukan?
Imlie, lihat kita semua sekali.
Dan beri tahu kami siapa yang Anda curigai.
Apakah Anda mencurigai Ginni
atau mertua saya?  Siapa ini?
Itu tidak benar.  Saya hanya..
Apakah Anda melihat hasil
dari mempercayai Imlie?
Anda berpikir bahwa dia
akan mengungkap kebenaran.
Awalnya kau hanya mengejarku.
Sekarang maukah Anda menyelidiki seluruh keluarga saya?
- Bagus sekali.
Anda berteriak kepada
saya dan mengubah situasi
sehingga mereka
berhenti fokus pada Anda.
Apa?
- Tapi aku masih mencurigaimu.
'Terus curigai Arto, Imlie.'
'Supaya Chini-ku aman.'
Oke.  Lalu mengapa Anda
berbohong kepada bibi saya dan
ayah saya dan semua orang
bahwa polisi punya bukti?
Sehingga pelaku sebenarnya
terungkap di depan semua orang.
Apakah Anda berpikir bahwa Anda
adalah mata-mata yang menyamar?
Kau ingin aku diam, kan?
Hanya dengan begitu Anda akan aman.
Tidak ada seorang pun di sini yang
aman selama Anda di sini.  Oke?
Apakah Anda percaya atau
tidak, kita semua menginginkannya
Dhairya harus mendapatkan keadilan.
Setelah sekian lama,
aku berdoa untukmu.
Semoga keinginanmu
segera terkabul.
Cukup!
Sekarang tak satu pun dari
Anda harus mengatakan apa-apa.
Kalian berdua
berkelahi satu sama
lain dan mengolok-olok
kematian Dhairya.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Jika Anda berdua
ingin melakukan sesuatu
maka berdoalah agar
kebenaran terungkap
keluarga ini tidak hancur.
Selamat.
Rencana kita berhasil.
'Kairi, masuk. Masuk.'
"Bawa dia ke dalam."
Atharva, apa yang
kamu lakukan di sini?
Anda tidak memberi tahu
saya apa yang Anda rasakan.
Apa?
Saat itu, saat kau
menatap mataku
apa yang kamu rasakan?
Begitu Kairi datang
jika kami tidak merasa canggung,
Anda akan memberi
tahu saya sesuatu.
Apa yang akan kamu katakan?
Ada saat ketika
sama seperti Anda
Aku bisa menatap matamu
dan memahami kebenaran.
Kami sangat dekat
satu sama lain.
Saya tahu bahwa bahkan
sekarang, Anda tidak percaya
bahwa saya membunuh Dhairya.
Benar?
Atharva, mengapa kamu datang ke sini?
- Jangan khawatir.
Saya tidak datang
untuk menghilangkan
bukti palsu sebelum
Anda mendapatkannya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Kami mungkin telah banyak
berubah dalam lima tahun ini
tapi saya tahu
taktik Fighter Imlie.
Ini rencanamu.
Benar?
Anda ingin menatap mata si
pembunuh dan
menangkap orang itu.
Benar?
Apakah Anda masih mencurigai saya?
- Tidak, Atharva.
Aku berhenti menatap matamu.
Tetapi ketika Anda mengatakan
kepada saya untuk memahami kebenaran
dengan menatap matamu
apa yang bisa saya lakukan?
Saya memahami kebenaran.
Dapatkah Anda melakukan
satu hal lagi atas perintah saya?
Dapatkah saya membantu Anda
menangkap orang yang membunuh Dhairya?
Mengapa Anda membantu saya?
- Ini bukan untukmu.
Itu untuk diriku sendiri.
Ayah saya berkata bahwa dia
gagal menjadi ayah yang baik.
Tapi sebenarnya aku tidak
pernah bisa menjadi anak yang baik.
Ayah sangat terpukul
dengan kematian Dhairya.
Saya ingin menangkap pembunuh yang
sebenarnya dan mengurangi rasa bersalah saya.
Mungkin aku bisa berguna
untuk ayah jika aku melakukan ini.
Oke.
Tapi begitu pembunuhnya
tertangkap, kita akan berpisah.
Saya mendukung Anda agar
Dhairya mendapat keadilan.
Selesai.
Bahkan aku melakukan
semua ini untuk ayah.
Jangan lupakan ini.  Oke?
Saya tidak mudah melupakan hal-hal,
Anda melakukannya.  Anda mengingatnya
bahwa Anda tidak
harus memberitahu ibumu
Chini atau siapa pun
tentang rencana kita.
Oke.  Semua orang
akan terus berpikir
bahwa Anda masih
mencurigai saya.
Kami tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa kami bersama.
Yah, maksudku..
Kami akan bersama sampai kami
menangkap pembunuh Dhairya.
Apa rencana selanjutnya?
Pertama, kami..
Bu Keya pergi, kan?
Atharva ..
- Ya?
Y-Ya.
Kairi..
- Wow!
Anda berdua menjadi
teman dekat segera.
Kairi, telepon..
Beri aku teleponnya.
TIDAK!
Mustahil!
Kairi.. - Kairi..
- Sayang!
Jika seseorang melihat foto itu
pelakunya akan tahu tentang rencana kita.
- Tenang, aku bersamamu.
Yah, maksudku..
Kairi benar-benar sangat nakal.
Sekarang dia pasti menyembunyikan teleponnya.
Dia tidak akan memberikannya.  Tapi aku
akan mengambilnya darinya dan menghapusnya.
Ya.
Suatu hari, aku akan tertangkap
Aku.. aku akan tertangkap.
Saya pikir Anda akan
membuat saya mengatakan
dialog khas yang
dikatakan orang tua.
Bicaralah secara positif.
Ini juga bukan Hari
Republik, Anda juga tidak
akan ketahuan.  Mengapa
Anda berbaris melewati?
Imlie masih mencurigai Arto.
Dhairya kehilangan
nyawanya karena aku.
Arto terjebak dalam kasus
pembunuhan karena aku
dan kamu masih tidak
mengerti kenapa aku khawatir!
Mendengarkan.
Jika Anda sangat ingin
tertangkap, pergilah ke aula
dan mengumumkan kepada semua orang.  Pergi!
- Nenek!
D-Dhairya!
D..
- Hei!  Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia hanya mengambil
fotonya.  Bukan jiwanya
bagimu untuk gemetar
dan berlari di belakang.
Apa yang salah denganmu?
- Ini adalah tanda.
Ini pertanda dari Tuhan bahwa
saya akan segera tertangkap.
Sekarang saya tidak mengerti
jika Anda takut ketahuan
atau apakah Anda menginginkannya?
Kamu gemetar ketakutan, menangis..
Hentikan semua ini dan tersenyumlah.
Seperti gadis baik palsu.
Pak Rudra..
Saya berbohong kepada Anda
semua tentang rekaman itu.
Saya sangat menyesal untuk itu.
Saya pergi ke kuil untuk
berdoa bagi Dhairya.
Ini persembahannya.
Bu..
Cina..
Silakan ambil.
Jiwa Dhairya
beristirahat dengan damai.
Apa yang terjadi, Chini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya ya.
Maksudku, tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Permisi.
Gopi!
Hapus foto ini.
Hapus foto ini sekaligus.
Cina!
Apa yang telah terjadi?
- Anda suka memperbaiki masalah semua orang.
Saya memiliki masalah dengan foto ini.
Singkirkan ini.
Apa yang kamu katakan, Chini?
Mengapa Anda
ingin foto ini dihapus?
Karena..
Semua orang akan merindukan
Dhairya jika melihat foto ini.
Tidak ada yang bisa
melanjutkan, khususnya Pak Rudra.
Baiklah, aku akan menghapusnya.
- Cina..
Ini dia.
Dan jangan letakkan kembali.
Sebentar, Chin.
Simpan kembali foto itu.
Silahkan pergi.
Rumah ini juga milik Dhairya.
Ingatannya ada di sini.
Dan Pak Rudra hanya
tinggal kenangannya saja.
Dia akan memberi tahu saya
jika dia ingin foto ini dihapus.
Saya sangat bodoh.
Saya sangat sibuk meragukan Atharva
bahwa saya tidak fokus pada Chini.
Tapi saat aku melihatnya, hari ini..
- Imlie!
Aku mendengar suara Chini.
Apakah Anda berdebat dengan dia lagi?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Atharva.
Anda tidak akan merasa
senang mengetahui bahwa ..
Katakan dengan jelas apa
yang ingin Anda katakan.
Saya tidak ingin menuduh
siapa pun tanpa bukti.
Tapi saya pikir, Chini tahu
sesuatu tentang kematian Dhairya.
Ya, Imli.  Kamu benar.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Hei, dengar.. Sudah selesai?
Semua orang tahu
tentang kematian Dhairya.
Maksudku, aku ragu..
- Tidak!  Tolong, Imlie..
Motif kita adalah untuk
mencapai kebenaran.
Anda tidak bisa menunjukkan jari Anda
pada semua orang seperti anak kecil.
Singkirkan dendam pribadi Anda.
Simpan saran Anda
untuk diri sendiri.
Kami akan mencapai kebenaran jika
Anda mengesampingkan emosi Anda.
Dan aku memberitahumu
bahwa saya tidak akan
menuduhnya tanpa bukti.
Jangan meragukannya.
Cara dia menangani
saya dalam lima tahun ini ..
Maksud saya..
Cara dia menjaga Kairi dan aku..
Imlie, percayalah.
Dia telah berubah.
Dia tidak bisa menyakiti siapa pun.
Aku kenal dia.
Inilah masalahnya, Atharva.
Bahkan aku mengenal Chini dengan sangat baik.
Apakah Anda menganggap
diri Anda seorang detektif
dengan mengatakan hal yang
sama dengan nada yang sama?
Tidak, Atharwa.
Tapi sampai aku menemukan
penjahat yang sebenarnya
Saya akan mencurigai semua orang.
Anda bergandengan tangan dengan saya.
Jika Anda tidak dapat mendukung
saya bahkan sekarang ..
Hai!  Tunggu.. Bahkan sekarang?
Apa maksudmu?
Kapan saya tidak mendukung Anda?
Anda pasti punya banyak
peluang dalam lima tahun terakhir.
Yang mana yang harus saya sebutkan?
- Oke.
Dan Anda bertanggung
jawab atas semua ini, oke?
Jangan salahkan saya.
55.
Apa?  - Lima puluh lima.
Ini 55, bukan 56.
Apakah kamu sudah selesai?
Anda senang mengolok-olok saya.
Saya sangat menikmati.
Imlie, kamu..
- Beginilah aku.
Maaf.  - Maaf.
Untuk sesaat, saya lupa ..
- Saya lupa ..
aku sudah lupa..
Tapi sekarang, aku mengingat semuanya.
Anda mengulurkan
tangan Anda, terakhir kali.
Kali ini, giliranku.
Kami suka berdebat
satu sama lain.
Tapi jika kita harus bekerja sama
maka kita harus mencoba untuk
tidak berdebat selama beberapa waktu.
Mengapa Anda mengambil telepon saya?
Telepon saya..
Seharusnya kamu bahagia..
Apa?
- Anda mendapat kesempatan untuk menuduh saya mencuri.
Apa yang kamu katakan?
Berikan ponselku, Imlie..
Ibu Devika dan tante..
Apa yang kamu mengoceh?
Katakan dengan benar.  Beginilah
cara Kairi membuat suara binatang.
Katakan dengan benar.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti?
- Apa gunanya memberitahumu?
Apa?
Sebelumnya, Anda bisa
mendengar kesunyian saya.
Sekarang, Anda tidak mengerti
bahkan ketika saya berteriak.
Anda memanggil saya pencuri!
- Hai..
Apa..
- Tidak, katakan saja.
Panggil aku pencuri.
Ini adalah satu-satunya yang tersisa.
Panggil aku pencuri di
depan ibu dan bibimu.
Kamu gila?  Ketika saya..
Ya .. saya akan memenuhi keinginan Anda.
Saya memanggil Anda pencuri
di depan ibu dan bibi.  Maling!
Pertama, Anda mencuri kebahagiaan saya.
Kemudian Anda mencuri putri
saya dan membawanya ke Delhi.
Dan sekarang, kau mencuri ponselku.
'Apakah dia benar-benar
berpura-pura atau mengejekku?'
Atharva!
Apa yang salah dengan kalian berdua?
Anda berdua tidak bisa hidup tanpa
berdebat satu sama lain, bukan?
Bibi, dia mencuri ponselku.
Lihatlah.
Tinggalkan.
- Saya pikir ini telepon saya.
Jadi begitu.
Periksakan penglihatan Anda.
Ini telepon saya.
Ini warna silver.
Ponsel Anda berwarna konyol.
Ini tidak konyol ..
- Cukup!  - Benar-benar..
Imlie..
Jauhi Atharva dan keluarganya.
Dan Atharva, kamu..
Tidak bisakah kamu
menjaga barang-barangmu?
Anda tahu bahwa ada
musuh di rumah ini.
Apakah kamu sudah selesai berkelahi?
Apa kamu senang?
Ayo, pergi ke kamar Anda.
Pergi!
Ya Tuhan!
Saya berharap, pembunuh
Dhairya segera tertangkap.
Sampai saat itu, Imlie akan
terus bertarung dengan Atharva.
Anda hanya melihat pertarungan.
Saya melihat usaha mereka
untuk memahami satu sama lain.
Ini sangat aneh.
Sebelumnya, mereka biasa saling
memahami bahkan tanpa sepatah kata pun.
Dan hari ini, kamus
pun tidak cukup.
Mereka terlihat sangat
lucu bahkan saat berdebat.
'Atharva dan aku berkumpul karena
suatu alasan setelah bertahun-tahun.'
"Tapi banyak yang
terjadi di tahun-tahun ini."
'Semoga tidak terjadi apa-apa.
Berkatilah kami, Dewi.'
"Kamu mengkhianati semua
orang selama lima tahun."
'Kecelakaan Atharva,
kematian Dhairya..'
'Kamu bertanggung
jawab atas segalanya.'
"Terlambat, Ms. Imlie."
"Tapi siapa yang akan percaya padamu sekarang?"
"Aku akan percaya padanya."